Previously on "Blindspot"...
I see the way
that you look at me,
and I don't know how to be
this person that you lost.
I know you want Jane
to be Taylor Shaw...
Look, this has nothing
to do with what I want.
Dad's been accused of kidnapping
her, of killing her.
Hello, son.
Saul Guerrero.
You're listed as
the case officer.
Let's talk about
Jane Doe.
I know being Taylor
might not be an answer to
all of your problems.
It's a starting point.
I think you're wrong.
You... you're
my starting point.
네 물건 몇가지 챙겨왔어
옷가지랑 칫솔
여기서 잔거야?
어
나도 너에게 묻지도않고
너네집에 아빠를 부른게
잘못한거란걸 알지만
내가 물어봤으면 넌
싫다고 대답했을거잖아
그러니까 부르질 말았어야지
그래도 악수라도 하던가
아님 인사정도는 할수 있었잖아
그 이야기는 여기서 하고싶지않아
언제쯤에나 이야길 하고싶은데?
테일러는 살아있어
아빠는 결백하고
테일러가 돌아왔다고 해서
누군가 그녈 납치한
사실은 달라지지않아
그렇다면 너가 설명해봐
뭐 아빠가 퇴근뒤에 옆집에
사는 5살 여자애를 납치한뒤
그 여자애를 블랙마켓에 팔아버리고
저녁 뉴스를 보러 집에왔다고
생각하는거야? 진심으로?
누군가는 그날 밤 무슨일이
있었는지 알아
그걸 아는건 누나도
나도 아니야
그래서 아직도 정말
아빠가 벌인 일이라 생각해?
아님 오랫동안 아빠에게 화난건
어떻게 멈춰야 할지 몰라서야?
내가 집에 갈쯤엔 떠났으면좋겠어
알겠어 뭐 그건 걱정할 필욘 없어
아빠는 이미 호텔에 계시거든
여긴 몇가지 치료때문에 오신거라
아직도 치료하려하는거야?
아니 커트
진행을 늦춰볼려고 노력하는중이야
다시 일하러 가야돼
옷 고마워
내가 무슨말을 할까?
"말한 3일이 됐어
돈은 어디에 있지?"
구하는 중이야
Oh, no, come on.
날 그런 사람으로 만들지는 말아줘
여기 들어와서 다리를 부러트려주던지
아님 더 한짓을 하겠다고하는 사람으로
내가 무슨일을 하는지 모르나봐?
잘 알지
그리고 FBI 입장은어때
불법 도박 빚이 있는 요원에대해서?
뭐 말할려고?
넌 내 부키(bookie)야
내말은 너가 안갚으면
내 손에서 벗어나는일이야
내 보스들은 평판을 지키기
위해서라면 뭐든지 한다고
이제 내 팔은 놔줄래?!
그건 나쁜짓이였어 타샤
하루만 더,
네 돈 구해올게
그러는게 좋을거야,
다음번이면 대화는
다르게 끝날테니까
돌파구요?
그건 꿈이였는데요
당신의 첫번째 꿈이죠
이는 당신이 충분히 깊게 생각하고
중요한것같아 내게 말한거겠죠
A sex dream.
그래서 그게 무슨 의미죠?
글쎄요 그건 누구에게
묻느냐에따라 틀리겠죠
대부분의 사람들은 꿈은 뇌에서 우리가
무언가에대해 어떻게 생각하는지를
보여주는 방법이라 생각하죠
그럼 그는 누구라고 생각하나요
그 꿈속의 남성은?
내게 이론을 말해줘요
그 사람이 웰러라고 생각해요??
당신이 말한거지
제가 말한건 아닙니다
제인과 저녁을 먹었다던데
네 누나의 의견이였어요
내가 얼마나 걱정을 해야하니
이사건에 대한 너의 객관성에대해서?
그럴필요없어요
그냥 가족끼리 모인것뿐이니
거기엔 조카도 있었고...
부적절한 일은 없었어요
아뇨
아뇨 난.. 아니 난...
그 남자는 팔에 나무
문신이 있었어요
그리고 웰러에겐 없고요
꿈은 글자 그대로 보여지는게
아닌 인상주의적이죠
당신의 신체는 문신들로 덮여있어요
당신이 이해하지 못하는 상징들로요
당신이 나무와 깊은
뿌리가 있었다고했는데
이는 아마도 당신이 안정과
힘을 찾는것일겁니다
그것들은 확실히 일에서
웰러요원에게 보여지는 자질이죠
일반적으로 말하는데
평상시 너의 판단력은 나무랄데가 없어
하지만 제인과 있으면?
우린 모두 이 상황이
특이하단걸 알아요
그렇기때문에 난 너가 확실히
밖에서 바위처럼 단단하게
분명하게 판단하는건지 알고싶은거야
그렇게하고있어요
너가 그렇질 않다고 말하는건 아냐
당신과 웰러 요원과의 관계
는... 복잡하죠
그는 당신의 동료이자 보호자고
어릴적 친구입니다
네 그리고 이젠 꿈에도
나타나니 어디에나 있네요
난 너가 이 사건 담당에서 물러나는걸
우리가 고려해봐야한다고 생각해
그럴 필요 없어요
어쩌면 당신은 명백한
경계를 만들어야겠죠
어떻게 해야하죠?
시작은...
한정된 직업의 환경에서 당신은
웰러요원과의 상호작용을
노력해야합니다
최소한 지금으로서는요
Right.
Mornin'.
Hey.
권총집이 또 잘못된 위치에있네요
그러네요 미안해요
기억해야할것들이 너무 많아져서요
이미 전에도 말했잖아요
만약 우리가 총격전중이고
총이 잘못된 위치에 있었다면
그 실수의 대가는
누군가의 목숨이 될수있어요
미안하다고 했잖아요
사과는 필요없어요
단지 고치길바라는거니까요
Falcon is two minutes out.
Switch to alternate route
Bravo-three.
Everybody down!
타겟은 사우디 왕자
퐈와즈 알 아지즈
평화 회담을 위해 이곳에 있었어요
사우디 극단주의 집단에서 왕실을
노린거란 많은 이야기가 있었습니다
비밀 경호 노선은 기밀이였고
날짜를 바꾸기도 해
그럼 어떻게 그들이
공격을 계획한거지?
그들이 이걸 가지고 있었거든요
총을 쏜 사람중 한명이
모바일 앱을 가지고있었는데
TRAKZER이란 앱인데
들어본적이 없는 앱이에요
"Blue Force trackers"에
정부차량 GPS 신호를 해킹해
그곳의 위치를 정확히 알게된거죠
이걸 어디서 얻었고 그외에
누가 가지고 있는거지?
거래를 추적할수 없어요
아마 다크웹을 통한걸거에요
다크 웹이요?
좋은건 아닌것 같은데,
그게 뭐죠?
인터넷의 95%는 상업적인
검색엔진에 색인되지 않아요
네 다크 웹은 마치 황야지대같죠
무기들은 모두 성매매를
목적으로한거에요
그리고 지금은,
암살이 목적이지
이건 사이버 수사대에
넘겨야 하는거 아닌가요?
그 앱의 로고를 봐바요
저 부엉이 내 다리에도 있는데요
맞아요
그렇다면 문신을 새긴사람은
저 앱도 알고있는거겠네요?
이 트레커를 장착한
정부차량은 얼마나 있는거죠?
모두 다요
모든 각 정부 요원은 이제
잠재적 타겟이란거네...
우릴 포함해서
Blindspot Season01 Episode 06
원자막 영어 한글 Phantom
내용 이해엔 문제가 없을듯 함...
지난달 LAPD의 두
잠복 경찰이 수사용 차량에서
모여있던 차량에의해 공격당했어요
누구도 어떻게 그 공격이
이뤄진건지 알아내지 못했죠
그들은 그들의
순찰차를 추적했겠죠
같은 주제에서 많은
변형이된 사건이 일어났는데
휴스턴에서도 교도소 버스
호송대에 매복이 있었어요
워싱턴에서 연방 증인이 살해당했었고요
TRAKZER가 전국적으로 퍼지고 있네요
그리고 사망자수는 늘어나고있어
우린 이걸 빨리 중단시켜야해
이 앱을 만든사람이
누구던간에 보이는걸론
정부 네트워크로 호스팅되는것 같아요
우리가 어떤 공격을 하던 그 공격은
우리의 시스템에 피해를 줄거에요
Great.
그럼 이 앱을 중단시키는건
건초더미에서 바늘찾기 같은거네
아뇨 이건 건초더미에서 건초찾기에요
매우 구체적인 하나의 건초를
- 건초더미에서 찾는거죠
- Yeah.
완벽히 이해한것 같네요
맞아
사실은...
잠깐만요,
내게 생각이있어요
우리의 멀웨어 데이터베이스와 비교해
TRAKZER 소스코드의 특징
요소를 비교확인해봤는데요
"데이터베이스"라는 단어는 알겠는데
각각의 프로그래머들은...
독특한 코딩 스타일을 가지고있어요
- 지문처럼요
- 정확해요
그 소프트웨어의 지문은
최근 해카톤 우승자와 일치했어요
[해킹+마라톤 정해진시간동안 해킹하는대회]
프로그래머들을 모집하기위한 대회죠
우승자의 사용자명을 확인해보시죠
The Horned Owl
우리가 찾는 사람이네
어디서 찾을수 있지?
해카톤 참가 신청에 쓰여있던 사서함을
추적해보니 Bed-Stuy에
위치한 아파트에있어요
건초더미안의 건초
수고했어
Let's go get him.
아니
리드 너가 올라가
Bust it.
♪ Hey! Hey! Hey! ♪
FBI, show me your hands!
- What's going...
- 손 올려!
What's going on?!
Clear.
음악 꺼!
끄라고!
여기에 다른사람도 사니?
아뇨 무슨 일이죠?
문에 있던 부엉이...
그 심볼이 너니?
- 네
- 너가 TRAKZER을 만든거야?
당연히 나죠
여러분들을 위해 만든거에요
전 US 정부를위해 일해요
애나 몬테스
난 특수요원 자파타야
아무말도 하지 않을거에요
내 직접적인
접촉자가 아닌이상
Right... 그리고 그건...
레오나르드 게일,
국가 안전 보장국,
정보시스템과와 보안과 요원이에요
정확히 NSA에서 무슨일을 한거야?
당신이 들은건 없어요
당신 상사에게 레오나드
게일에게 연락하라고 하세요
나도 너 같았었어
어렸고 화가나고-
외로움을 느끼고
내 성이 몬테스라서
내가 스페인어를 쓰는것같아요?
너의 사회복지 파일을 봤는데
부모님을 돌아가셨다던데
듣게되서 유감이야
I get it.
아빠는 내가 다섯살때 돌아가셨고
엄마는 알콜 중독자였어
사실상 나와 형제끼리 컸지
나는 레오나르드 게일과
말하고 싶다고요
이해 했어요?
10대 여자애들 짜증나
웰러 불러올게요
여기 있어요
"난 말 안함" 에서 어떤부분을
이해하지 못하는거죠?
이게 뭐지?
그거 어디서 새긴거에요?
나도 몰라
본인 다리에 있는걸 모른다고요?
설명하기 어려운 일이라
이게 뭔지만 말해줘
걔가 뛰어난 상상력을 가진걸 인정하겠어
사실을 말해줄수도 있잖아
내말은 연방기관에서 해커들을 고용해
레드팀에서 항상 해커들이
그들의 보안 시스템의 취약점을
어떻게 찾는지 볼수도있잖아요
걘 17살이야
해커로서 실력은 뛰어나
NSA와 말해봤는데
레오나르드 게일이란 사람은 없데
거짓말일거라 생각했었죠
혹은 레오나드 게일은 사실 실존하고
NSA에서 거짓말을 할수도 있죠
그들이 모두에게 모든걸
거짓말을 한것처럼요
너의 직감은 뭘 말해주고있는데?
우리가 상대하는게 정부 기관이야
아님 스파이 소설을 많이 있은 애인거야?
둘다 아니라면요?
그 부엉이는 개인적인거니?
다른곳에서 온게 아니고?
왜냐면 우린 다른곳에서
찾을수가 없었거든
너가 디자인한거니?
아뇨
그럼 누가 한건지 알아?
오빠가요
파일에서 보니 오빠는
지난해 죽었다던데
I'm sorry
지금은 혼자 살고있어?
나도 혼자살아
어렵지 모든건 고요하고
익숙해졌어요
난 아직
나보다 나이가 많았고
밤이면 주로 일을 했고
난 자주 혼자있었어요
그래서 오빠가 내 침대위에
부엉이를 그려줬어요
그럼 난 무서워하지 않을거라고
그게 무서움을 줄여줘야했구나?
부엉이는 야행성이니까
오빠가 나쁜것들을 쫓아줄거라고 했었죠
효과는 있었니?
아뇨
오빠는 매우 특별했나보구나
더이상 말을 하고 싶진 않네요
레오나드 게일과 말해봤어요?
그가 뭐라고했어요?
NSA와 이야길 해봤는데
그런사람은 없데
내가 거짓말쟁이라는건가요?
아니 넌 아마도 사기를 당한걸거야
NSA에서 일한다고 주장한 사람에게서
당연히 NSA에서는
레오나드는 없다고하겠죠
그의 일은 100레벨 이상일테니까요
이걸 봐
최근 정부 차량을 대상으로한
범죄가 일어났는데...
이는 너의 소프트웨어에 의한 위치였어
No.
Yes.
아니 내... 내 소프트웨어는
현실적인게 아니에요
그건 그냥 컨셉을 증명하는거지
사람들에게 실제로
사용하라고 있는게 아니에요
글쎄 "사람들"은 사용하고있어
레오나르드 게일이란
사람을 직접 만난적있어?
아뇨
넌 소프트웨어를 좋은사람이아닌
매우 위험한 누군가한테 넘긴거야
그리고 매 시간마다 밖에선
더 많은 목숨들이 위험해
사람들이 죽어가고 있어 애나
Oh, my God.
애나 이 소프트웨어를 중단시켜야돼
- 불가능해요
- 해야만 해
못한다니까요 이해를 못하는데
그걸 중단시킬 방법은 없어요
무슨 말이야 중단시킬수 없다니?
TRAKZER은 내 서버에서
운영되는게 아니에요
션이 운영하는거죠
션이 누군데?
션 팔머
몇달전 그가 내게
온라인에서 접촉했어요
그의 사이버 보안 회사에서
프리랜서를 구한다더라고요
그래서 그를위해 몇가지
프로젝트를 했더니
나와 직접 만나보고 싶다고했어요
큰 기회를 가졌다고 하면서요
그러면 그 사람이
NSA에서 일한다고 한 사람인거네
네 그리고 다른,
평판이 조금 좋은 사업도 한다고
그가 NSA에서 자신들의 GPS
보안을 테스트하고싶다고했데요
그리고 내가 그걸 뚫을수 없으면
누구도 불가능거라고 말했다고했고요
만약 내가 해내면 후에 그들과 연락하게
해주겠다고 그가 약속했었어요
그래서 내가 코드를 쓰면
그는 그의 연락처로 보내요
레오나르드 게일에게
숀의 말을 확인해보지 않은거야?
날 찾는거라고 생각했어요
내 생각엔 난 그저...
사실이길 바랬던거구나
더 길어지게 되면
더 많은사람들이
다치거나 죽게될거야
숀 팔머를 잡기위해
네 도움이 필요해
뭐가 필요한데요?
팔머의 보안회사는 앞면이고
확실한 보증으로
무단 컴퓨터 접속
금융 사기,
신원도용
그리고 숙녀분들 팔머는 싱글이래요
그리고 보이지도 않죠...
사이버 수사대에서
주소는 커녕 사진도 찾을수 없었어요
그의 사용자명을 찾을볼수 있어요
DAPRA의 딥 웹 클롤러와 함께
아님 블락체인에서 비트코인
사용량을 추적할수도 있고요
혹은 애나가 그가 어디서
사는지 말해주는것도 있죠
그의 집에 갔었으니까
아 맞네요 조금 아날로그식이지만...
좋아 이제 가서
팔머씨를 찾아 대화를
나누게 데리고 오자
잠깐x3 여러분들
말처럼 쉬운게 아니에요
션의 집은 이곳처럼 미친
강화된 집같은 곳이에요
그곳에 그의 서버를 둬요
말 그대로 거기서 떠난적이 없어요
그래 그럼 문을 부시고 들어가지뭐
안돼요 팔머같은 사람들에겐
이젝트 버튼이 있어요
법집행관이 오는걸 보면
그는 그 소프트웨어를
- 오픈소스로 바꿀거에요
- 오픈 소스요?
그는 TRAKZER의 코드를 온라인에
무료로 올릴거란 뜻이에요
한시간안에 이 일은
바이러스처럼 확산될수있어요
우리가 들어갈수 없다면
나오게 하면되지
뭐 화제경보나 뭘 울리게 할려고요?
아뇨
이런 자는 신중하고 오경보
라는걸 알정도로 똑똑해
만약 오경보가 아니라면요?
Reade, Zapata.
위치에 있어?
준비 됐어요
패터슨,ETA는?
몇분 더 있어야해요
거대한 방화벽을 가지고있어요
포트 블락,
암호화 트래픽,
침입 탐지
왜 접속을...
내 키보드 만지지마!
- Okay.
- 넌 해커야
이 컴퓨터 뒤에는 FBI 방화벽이 있어
너가 이걸 건들 방법은 없어
그냥 그의 스마트 홈 컨트롤
비상 전지 백업에 들어가는걸
제안할려는것 뿐이였어요...
맞아 그리고 그의 카메라와
알람에 접속하면되지
그럴려고 하는 중이였고,
그냥 넌 좀...
내가 알아서 할거야
펄대신에 파이썬 쓰면 더 빠를텐데요
- 펄에 무슨 문제있니?
- 없어요...
만약 늦은 90년대
웹사이트를 디자인하는거면
뭐든지간에
바꾸는거 보이는데요
안그래도 바꿀려했어
아까 애나와 있었으면 안됬어요
왜요?
왜냐면 당신은 용의자를
심문하면 안되니까요
걔랑 대화를 한건데요
그리고 이제는 그 여자애에게
감정적으로 관여하고있죠
만약 내가 그렇다면요?
걘 겁먹고 외로운 애에요
누가 수사의 주제죠
FBI요원들은 그들의 거리를
유지하는걸 훈련받았어요
난 FBI 요원이 아닌데요
그럼에도 불구하고 당신이
요원처럼 대하길 바랬잖아요
당신이 무기를 원했고
그래서 받았잖아요...
당신도 동의한거잖아요
왜냐하면 무기도 없이 현장에있는건
나에게 너무 위험한 일이니까요
갑자기 왜 그러는거에요?
이 일에선 객관적으로 봐야해요
정말로요?
그래서 나한테 그런거에요?
객관적으로 보기위해?
노력 중이에요
이제 안을 볼수있을거에요
이제 난 숀의 알람과 보안
시스템을 멈추게 할수있어요
하지만 90초정도만 지속될거에요
그거면 충분해
오케이 자파타
네 차례야
"기본적인 전압 변환기"
라고 쓰여있는 레버를 찾아
그게 숀의 집으로 들어가는
전력을 제어하는거야
알겠어 얼만큼 올려야할까
올라가는 만큼
난 네 방식이 좋아
내가 이미 컴터로 퓨즈는 막았으니
그의 배선은 몇초내에 나갈거에요
헐 뭐야?
No, no, no, no, no.
Oh, my God,
이런일은 일어날수 없어
No, no, no, no,
no, no, no.
911입니다 무슨 응급상황이죠?
내 집에 불이 났어요!
빨리 누군갈 보내줘요!
트럭이 그곳 근처에 있으니까
그리고 즉시 도착할겁니다
그리고 선생님?
집을 벗어나 최대한 불에서 멀리있으세요
그것 좀 멋지네요
Okay, get ready, guys.
뜨거운곳에서 나올거에요
뭐하는 거죠?
영웅이 될려는 거죠
Come on.
나와.
거기서 나와!
- Oh, God.
- 들어가죠
We're going in.
Come on.
지금부터 애나의 소프퉤어를 사용하면
이 창이 뜰거에요
TRAKZER은 죽었어요
션 팔머는,
그도 협력한거야?
쓰레기같은 놈들을 잡아서 좋은점은
도둑끼리의 의리는 크게 없는거죠
우리가 아는것과 모르는 모든
그의 다크웹 플레이어는 사라졌어요
애나는 어떻게 되는거죠?
글쎄 그녀는 우릴위해 일한다고 생각했고
그게 사실임이 아닌걸
알았을때 협력해줬으니까
집행유예 기간동안 문제만 안일으킨다면
아무 문제 없어
다른 사건보다 이 사건은
다르게 느껴지네요
네 우리중 누구도 여느 때와
달리 죽을 뻔한적이 없었으니까요
하지만 최근 우린 많은
부패사건을 처리했는데
그 문신이 적으로부터 온거라는
생각이 들기 시작하네요
외국 스파 기관,
아님 다른 곳
하지만 이번엔 우리
요원들을 해치기위해
기술을 노출 시켰어 마치
우릴 찾을려는것처럼
그럼 나한테 문신을 새긴사람은
도울려고 한거란 말인가요?
혹은 그렇게 생각하길 바란걸수도있고
Hey.
왜케 꼬였어?
그 애는 법을 어겼고,
그것으로부터 이득을 얻었는데
가벼운 처벌만 받았어
걘 그걸로 돈 번적은 없잖아
우리가 그걸 믿어야돼?
만약 걔가 비트코인으로 받았으면
우린 그걸 추적할 방도가 없어
우린 확실히 모르잖아
팔머가 벌인 일이잖아
애나가 어찌 할수있는 일이 아니였어
걘 17살 애고,
혼자 살아가고 있는,
그저 가진 스킬로 살아가는 애야
부정하게 번 돈은
부정한 돈이야
숀은 많은사람을 다치게 했어
만약 너가 우릴 안 도와줬으면
더 많은 사람들이 다쳤을거야
기분 좋게 느껴지겠지
내가 멍청하게 느껴져요
그는 오랜시간동안 처음...
잊어버려요
집까지 차타고갈래?
여기에 누군가는...
괜찮을거에요
만약 너가...
만일 너가 원하면...
누군가랑 커피를 마신...
커피 안마셔요
그렇겠네
내뜻은 하고싶은 말이 생기면 하라고
아님 영화를본다거나
거의 확실하게 말하는데 안볼걸요
어쩌면
잠깐 할말이 있는데요
전에 내가 분명히 하지 않았나요?
저런건 우리가 하는 방식이 아니에요
어쩌면 당신이 잘못한걸수도 있죠
애나는 마음을 열지않았어요
내가 동정심을 보이기 전까지는요
그리고 걔가 마음을 열면
사람들을 구할수있었고요
사건은 끝났어요
그리고 걔랑 영화를 보러갈려고요?
애나는 완전히 세상에서 홀로있어요
그리고 걔가 하고있는것 외의
다른 뭔가가 필요로해요
제인...
제인 한번이라도
팀원과 같이 마시는...
아뇨 난...
조금 편안해지기가 어려워요
매일마다 모두가 테이블에 앉아
몸에 새겨진 문신을 찍은
사진을 쳐다볼 때마다요
새라는요?
당신의 누나요?
그녀의 성(last name)이 내 등에 있어요
날 위해 해준 모든것에대해
고마워 하고 있어요
지금 하고 있는 모든 것도요
하지만 난 그냥...
모르겠어요... 난...
숨을 쉴수있는 곳이 필요해요
Hey.
잠깐 시간 있어요?
Sure.
사울 구레로에 관한건데요
그의 사건번호가 제인의
몸에 새겨져있어서
그 사건을 조사해봤는데
너무 많이 지워져 있었어요
메이페어에게 말해봐
분류 허가 해줄거야
어 그게 문제에요
말해봤는데 도와주질 않아요
이건 매우 큰 단서인데
그걸 따라가지 않는다는게
좀 이상하지 않나요?
난 깊게 안읽어봐서
난 그저 이걸 왜 따라가지
않는지 이해가 안될뿐이에요
알겠어 읽어볼게 알았지?
만약 메이페어가 아무것도 없다고했다면
그건 아마도 정말 없는걸꺼야
알겠어요
- 내게서 뭘 원하는거에요?
- 네 앱을 고쳐놔
그 소프트웨어는 매우 복잡해요
코드는 1주일은 걸릴거에요
전부다는 필요없어
이 트럭만 찾아
1시간 주지
그걸론 부족해요
찾을수 있어 없어?
찾을수 있어요
아직도 내 집에 있는거야?
지금까지 거기서 뭐 한거야?
청소 했어
청소라니?
청소 빨래하고 청소하고
swiffer(밀대) 포함되어
있을수도 있고
내 보드 게임 건들였어?
응
알파벳순서로 해놨어
잠깐... 그건 게임 디자이너를
알파벳 순서로 둔거였어!
아
아... 내 생각엔
기억 할수있을것같은데...
아냐아냐 괘..괜찮아,
내가 집에가서 하면 돼
그건 그렇고 깨끗해보이네
무슨 일이야?
누군가 시스템에 내 계정으로
접속 하려하고 있는데
해킹 당하고있어
너네 FBI 방화벽이?
누가...누가 그럴 실력이 있겠어?
누군지 알것같아
팔머 말론 넌 빠르다던데
이거 빠른것 같지 않은데
최대한으로 빨리 하는거에요
공간에 대한 당신의 욕구가
연결된것처럼 들리네요
잘 되질 않았죠
경계를 설정하는건 도전적인것이죠
조금더 극히 평범한 관계라해도
사람들은 칠밀함과 자율성의
균형을 유지하려 노력하죠
당신과 웰러 요원과는...
독특한 관계죠
웰러에게 아침에 우리가
한말을 말하지 않았죠?
제인 우리의 시간은 비밀입니다
무엇을 공유했던 이곳에만 존재하죠
무엇이 그 질문을 하게한거죠?
왜냐면 그가 날 밀어내거든요
그리고 그게 당신을 화나게 하나요?
어쩌면 웰러 요원도 경계가
필요하다고 느꼈을수도 있겠죠
방해해서 미안해요
패터슨이 당장 와달래요
전화를 받질 않아요
내 생각에 해킹은
도움 요청이였던것 같아요
애나인건 어떻게 안거야?
처음 코드의 반은 파이썬으로 쓰여졌고
그리고선 펄로 바뀌었어요
그건 우리만의 농담이죠
애나가 맞아요
그래서 어디에있는거죠?
위치를 추적할수 있나요?
아뇨, 그녀의 IP 주소는
릴레이 프록시를 통해 있어요
그게 유일한 우리의 방화벽을
해킹할수 있는 방법이거든요
God, 그녀에게 무슨일이 있는거죠?
그게 내가 알아보고 있는거죠
됐어요!
애나의 웹캠으로 보이는거에요
Oh, God.
All right,
총을 가지고있는 사람
얼굴 캡쳐해서 얼굴인식
소프트웨어로 확인할수있어?
Okay 미샤 볼보크
페트로비치 헤로인 연합체의 집행자
러시아 마약 운반책이네
그들이 분면 그녀가 TRAKZER을
만든걸 알았을테니
DEA 움직임 위치를 알고싶은거지
그뜻은 애나가 살아있어야 가능한거죠
지금으로써는
저긴 애나의 아파트에요
리드 제파타 불러요
- Clear.
- Clear!
한발 놓친것 같네요
저 컴퓨터로 걔가
뭘 추적했는지 알아낼수있어?
시도 해볼게
잠깐 저 사용자 명이요
애나가 우리에게 남겨준 코드인가요?
아뇨 저건 차대번호에요
그녀가 그들이 추적하는게
뭔지 보여주는거에요
그리고 그녀를 어떻게
찾을수 있는지도요
걔네들은 항상 이동이 늦어
마침내
Uhh!
Agh!
방금 패터슨인데
그 차대번호는 표시가 없는
국토 안보 운송 트럭이래
차량안엔 화물선에 실을 무기들이 있고
그건 거대한 무기고네요
그들의 손에 들어가게 둬선 안되겠네요
트럭 운전사는요?
연락이 끊겼데
이거다
괜찮아요
우린 찾을거에요
내가 너무 깊게 관여되어
있다고 생각하는건 알아요
지금 우리 모두 관여되어있어요
안전하게 구해내야죠
GPS 추적기 없는것인게 확실해?
빨리 해
R.P.G.! Move!
애나 보여요?
아뇨 없는것 같아요
여자애 데려와!
저기있네요
엄호해줘요!
네?!
엄호해달라고요!
Go.
Come on, come here.
괜찮아
Gah!
Aah!
He's getting away!
- Whoa!
- Aah!
고마워요
의사가 괜찮데?
네 그냥 어...
몇군데 멍든것뿐이에요
구하러 와줘서 고마워요
천만에
다음은 어떻게되는거죠?
그들이 잠시동안 널
신변보호를 해줄거야
안전을 위해서
그렇게 나쁘진 않아
어느 문신도 의미를 모르는거죠?
알아내는 중이야
그 스테가노그래피는 아직 못알낸거에요?
뭐?
어깨에 검은색 네모요
스테가노그래피?
스테가노그래피 물론
나머지 부분을 말해줄래?
이건... 무해한 이미지로
메세지를 숨기는 방법이에요
주로 스파이 활동이나
테러리스들이 사용해요...
고대 그리스때부터 사용된거죠
그래서 검은색은 그저 네이비
SEAL을 가리고있는게 아니란거죠
아 그건,
전부 다 검은색은 아니에요
몇몇부분은 회색에 가까운 검은색이죠
그래서 어 만약 그 부분만 따로놓고
그리고 value을 흰색으로 바꾸면...
그 마스크는 메세지를
덮고있는게 아니였어
마스크가 그 메세지인거네
이건 고전적인 퍼즐의 속임수에요
쓸모없는 부분이
언제나 단서죠
아직 무슨 뜻인지는 몰라?
거북이 등껍질 같아 보이는데
그건 매우 도움이 안되겠지만
내말은 아마도 이건...
그리드 조각을 이용한
치환 암호일수도 있어요
하지만 해독하는데 하루 혹은
그 이상 걸릴수도 있어요
그래서 모른다고?
아직은요
하지만 하고있어요
그말은 모든 문신들은 이중의미를
가지고있을수 있다는건가요?
세가지일수도
혹은 그이상일수도있어요
우리가 이미 해독한 문신들
모두 다시 확인해 봐야돼
CDC 상징, 드론 조종사 이름
제인의 등에 쓰여있던 내이름까지
끝난건 없어
그것들은 다른 단서를
가지고 있을수도 있을거야
고마워요
다른 새 담당 요원을 원해요?
- 네?
- 당신의 사건이요
아까 감시 차량에서
나한테...
내가 객관적이지 않다고 했잖아요
그러면 물러날수 있으니
메이페어가 다른 새
요원을 배치해줄수 있어요
그런 말을 하면 안됐어요
화가 났었거든요
당신이 맞는것일수도 있어요
어쩌면 우리 사이엔 너무
많은 앙금이 남아 있겠죠
혹은 어쩌면 그 앙금이 일에서
당신을 옳은결정을 하도록
만들어줄수도 있죠
그외 누가 더 관여될까요?
집까지 태워다 줄까요?
경호원이 밑에 있어요
어려운 일은 아니에요
집에 가는길이니까요
괜찮아요
Good night.
밑에 1849에서 닉스(뉴욕 NBA팀)
경기 마지막부분 보려하는데
너도 올래?
- Mmm... 다음에
- 정말로?
너가 20센트 닭날개를
거절한걸 본적이 없는데
응 가서 좀 잘려고
만약 뭔일있음 나한테
말해도 되는거 알지?
말하고 싶어?
그것때문에 이러는거야?
Good night, Tasha.
Good night.
Kurt...
아까 말했었잖아
아들...
1분만이라도 앉아
우리 둘 에게서 아빠도 들어야지
듣는다니 뭘?
제인에 관해서 말은 안했지?
제인이 누구니?
무슨 일이야?
그냥 좀 앉아
제발
12시간만에 어디서 구한거야?
소파 쿠션에서
일요일 6시에 거대조직이 까는데
어느쪽에 기댈거지?
빠질거야
그만둘거라고 랜디
저에도 들었던 말이야
나한테서는 아니였지
다음에 보자 타샤
그들은 아직 몰라요
그녀에게 무슨일이 있었는지
혹은 누가 납치한건지,
아님 어디로 갔던건지
어떻게 그...
어떻게 그녀가 돌아온건지
하지만 DNA 검사를 했었어요
그리고 확실히 걔에요
아빠 테일러는 살아있어요
살아있구나
- 고마워요
- 천만에요
어디 가고 싶은곳 없어요?
맥주 마시러 간다던지?
죄송하지만 우린 당신을
안전이 보장되지 않은 곳에
데리고 갈수가 없습니다
그렇군요 그럼 안에 들어와서는요?
- 단 한번
- Sorry, ma'am.
하지만 원하면 가져다 줄순 있습니다
아뇨 그건...
아무튼 고마워요
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com